❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
(රෝවූන්)
(චෝ යි හියුන්)
(ලේඛකයා: හා සූ ජින්)
(අධ්‍යක්ෂක: Hwang Seung Ki, Kim Soo Jin)
(ගැලපුම්කරුවන්)
ඔබේ දිගු ගමනේදී ප්‍රවේශම් වන්න.
(හොං චුන් සූ, වයස අවුරුදු 34, හොංවෝල් තානායමේ ප්‍රධානියා)
(සටහන: තනි)
මම මැඩම්ට කතාවක් හැදුවා, චෝයි කියු මට එයා ගැන කිව්වා කියලා.
නමුත් අපි ප්යොංයැං හි සිටි කාලයේ සිටම මම භික්ෂුව සොචියොන් හඳුනමි.
මම යෝජු ආර්යාව සහ බොක් හීව බලාගන්නවා...
ඔහුගේ ඉල්ලීම පරිදි.
මම එඩිතර වුණා...
ඔහු කෙරෙහි ඒකපාර්ශ්වික හැඟීම් ඇති කර ගැනීමට.
ඔහු දන්නේ නැහැ.
ඔයාට තේරුනාද?
(මැයි උත්සවයට පෙර රාත්‍රියේ)
(ඉන්යැං හියෝ වංශ පෙළපත)
ඇගේ සීයා සහ ආච්චි පවා රජයේ ඉහළ නිලධාරීන් නොවීය.
ඉතින් ඇය ඇත්තටම උතුම් කෙනෙක් විය හැකිද?
පරම්පරා හතරක් ගියොත් කෙනෙකුට තමන්ගේ උදාරත්වය නැති වෙනවා...
රජයේ ඉහළ නිලධාරීන් නැත.
මේ පවුලේ බාලම දියණිය තුන්වන පරම්පරාවයි.
ඇය උතුම් කෙනෙක්.
ඔබට එය අවශ්‍ය නැතිනම් අමතක කරන්න.
මට විකුණන්න ඕන තරම් තියෙනවා.
අනේ මන්දා, ඔයා නම් නොඉවසිලිමත් ඇති.
මම ඒක ගන්නම්. ඒක නිකම්ම නිකම් කරදරයක්.
සිත වෙනස් වීමක් නිසා මුදල් ආපසු ගෙවීම් සහ හුවමාරු කිරීම් නොමැත.
ඒ කෙසේ වුවත්,
ඔබ කුමන කාන්තාව උතුම් බවට පත් කරයිද?
ඔයා බලන්න...
ඒක රහසක්.
(කථාංගය 11: දෙවන ප්‍රේමය)
අන්න ඇය එනවා.
ඇය නැවැත්තුවේ ඇයි?
විශාරදයා ඉතිරි පියවර හතර ගනු ඇත.
අපි තුන්වන රෝදයක් වීම නතර කළ යුතුයි.
අපි ඔවුන්ව දුර සිට බලමු.
මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ ඔයා ඔන්චිල්ලාව පදින්න කැමති කියලා.
ඔබත්...
මාව මතක ද?
ඇත්ත වශයෙන්ම, මම කරනවා.
ගෝ බෝඩ් ක්‍රීඩාවේදී මම ඔයාව බේරගත්තේ නැද්ද?
ඔහ්, ඔව්. ඔයා එහෙම කළා.
ඊළඟට පෝලිමේ. ඔංචිල්ලාවට නගින්න.
දැන් අපේ වාරයයි. අපි යමු.
හරි, අපි යමු.
ඒක තමයි.
හොඳයි.
දෙයියනේ, මේක අසනීපයි.
"අසනීපද?"
ඔබ සිතන විට එය භාවිතා වේ...
යමක් ඕනෑවට වඩා හොඳයි.
නියමයි. පුදුමයි.
ඒවා ප්‍රකාශ කිරීමට ප්‍රමාණවත් නොවේ.
මට තේරෙනවා. නමුත් අවිවාහක කාන්තාවක් එවැනි වචනයක් පැවසීම.
මට ඔයාගේ අනාගත සැමියා ගැන කරදරයි.
රගපාන එක නවත්තපන් කොල්ලා!
ඔයා මෙතන මිටිම කෙනා නෙවෙයිද?
දෙවියනේ. මම කතා කළේ අපේ උස ගැන නෙවෙයි.
ඔහ්, හරි.
මේ මාසේ අන්තිමට මම විවාහ වෙනවා,
ඔයා කොහොම බැලුවත් මම ඔයාට වඩා වැඩිහිටියෙක්.
මමත් විවාහ වෙනවා. දෙවියනේ.
ඇත්තටම?
ඒ මූණට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
මොකක්ද? මම විවාහ වෙන්න අසමත් වෙයි කියලා ඔයා හිතුවද?
ඔයා දන්නවද මම ඔයාගේ මංගල බ්ලැන්කට් ඔක්කොම හදනවා කියලා, හරිද?
මගේ වැරදි පැත්තට යන්න,
මම ඉඳිකටුවක් ඇතුලට දාලා ඔයාගේ බ්ලැන්කට් මහන්නත් පුළුවන්.
ගෝෂ්.
ඔවුන් පවසන්නේ යහපත අයහපත සමඟ එන බවයි.
මගේ ඒකපාර්ශ්වික ප්‍රේම සියල්ල...
මේ වෙනකම් ඔයාව මුණගැහෙන්න බැරි වෙන්න ඇති, ලුතිනන්.
හරි.
පිරිමි කී දෙනෙක්...
මට කලින් එතන හිටියද?
මට හිතන්න දෙන්න.
හතර.
මම දකියි.
ඔහ්, නමුත් ඒ සියල්ල අවසන් වූයේ අසම්මත ප්‍රේමයන් ලෙසයි.
අපි කවදාවත් කතා කළේවත් නැහැ.
නමුත් ඔයා මට විවාහ යෝජනාවක් කළේ නැද්ද?
හොඳයි, ඔයාට පේනවා...
මම පාපොච්චාරණය කළ පළමු මිනිසා ඔබයි.
මම බොරු කියන්නේ නැහැ.
ඔයා තමයි මගේ හැමදේකින්ම පළවෙනියා.
ඔබේ නවකතාව තමයි මට මුලින්ම සහනයක් ගෙනාවේ...
මගේ සැබෑ ජීවිතයේ කරදර වලින්.
ඔයා මගේ පළවෙනි හාදුව ගත්තා.
ඔයා තමයි මට මුලින්ම විවාහ යෝජනාව ගෙනාවේ.
ඒ වගේම ඔයා තමයි පළවෙනියා...
මට... කැමති වෙන්න පටන් ගත්තා.
මගේ හදවත රිදෙන තරමට.
ලුතිනන්.
මා දන්නා සියලුම පිරිමින් අතරින්,
මගේ නවකතාවල පිරිමි චරිත ඇතුළුව,
ඔයා තමයි සුපිරිම.
මම මැයි උත්සවය රස විඳින පළමු අවස්ථාව මෙයයි.
මම හිතුවට වඩා ඒක හොඳයි.
ඔබේ පළමු වතාවටද?
මැයි උත්සවය අතරතුර මේ දක්වා ඔබ කළේ කුමක්ද?
මට ජනාකීර්ණ ස්ථාන එපා වුණා,
ඉතින් මම ගෙදර තනියම පොත් කියවමින් හිටියා.
ඒකත් ඔයා හිතන තරම් නරක නෑ.
මේ අවුරුද්දේ ඔයා ආවට පස්සේ,
ලබන වසරේ සිට ඔබ එසේ කළ යුතුයි.
ලබන වසරේ සිට ඔබ සමඟ මැයි උත්සවය භුක්ති විඳීම මගේ සැලසුමයි.
එරුඩයිට් මේන්ග්ගේ දියණියන් තිදෙනාම විවාහ කර දීමෙන් පසු,
මම තවදුරටත් රජුගේ බෑණා වෙන්නේ නැහැ.
වෙනත් විදිහකින්,
මට රජයේ නිලධාරියෙක් වෙන්න පුළුවන්...
ඒ වගේම විවාහ වෙනවා.
මේක ගන්න.
(ඉන්යැං හියෝ වංශ පෙළපත)
මේ කුමක් ද?
එය ඔබගේ උතුම් නාමයේ පෙළපතකි.
කුමක් ද?
ඔබ තවදුරටත් යෙජු ආර්යාව වන වෙළෙන්දා නොවේ,
නැත්නම් වහල් දඩයම්කරුවන්ගෙන් පලා යන තේ රන්.
හියෝ මියුං ගොන්ගේ 3 වන දියණිය, ඉන්යැං හියෝ වංශයේ 12 වන පෙළපත,
හියෝ සූන් ඩක්.
ඇයි ඔයා මෙහෙම කළේ?
සුන්හ්වා පන්සලේදී,
මම කිව්වා මගේ ආදර අසනීපය මම බලාගන්නම් කියලා.
ඒකද...
මාව අමතක කිරීම ගැන නෙවෙයිද?
ඔයා මා ගැන උනන්දු නොවුනා නම් ඒක එහෙම වෙන්න තිබුණා.
නමුත් දැන් මම දන්නවා ඔයාටත් මා ගැන හැඟීම් තියෙනවා කියලා.
මම කොහොමද ඔයාව අමතක කරන්න උත්සාහ කරන්නේ?
ඔබට එය කළ හැකිද?
- නමුත්... - ඔයාගේ මැරුණු සැමියාව අමතක කරන්න එපා.
මට කුමාරිකාව අමතක කරන්න බැරි වුණා.
සමහරවිට, ඔයා වගේ,
මම ජීවත්ව සිටින තාක් කල් මම කවදාවත් එහෙම කරන්නේ නැහැ.
කෙසේ වෙතත්,
මට විශ්වාසයි මම ඔයාට කැමතියි කියලා.
ඔබත්...
මම වගේ නෙවෙයිද?
මගේ ස්වාමීනි.
මම...
අනේ දෙවියනේ.
මොනවද වෙන්නේ?
ඔයා හොඳින්ද?
ඔයා...
මාව බේරගන්නද?
දොළොස්වන උපාධිය, මේ කාන්තාව කවදාවත් අතහරින්න එපා.
කුමක් ද?
මම එහෙම කිව්වේ ඇයි?
එය කුමක් ද?
සිදුවුයේ කුමක් ද?
හරිද.
ඇය කොහෙද ගියේ?
මම හිතන්නේ ඇය මේ පැත්තට ආවා.
මම දන්නවා දැන් ඒකට වෙලාව නෙවෙයි කියලා,
නමුත් මගේ යෝජනාවට පිළිතුර...
ඉතා හොඳයි.
ටික වේලාවක් නිශ්චලව සිටින්න.
වහල් දඩයක්කාරයෙක් ළඟට එනවා.
- මගේ ස්වාමීනි, මම... - කරදර වෙන්න එපා.
මම ඔබව ආරක්ෂා කරන්නම්.
තවත් ළඟට එන්න එඩිතර වෙන්න එපා.
මේ කාන්තාව...
මගේ බිරිඳද...
ඔබ...
ඔයාට මගේ දිහා බලන්න බෑ...
ඒ පෙනුමත් එක්ක තවදුරටත්.
යෝජු ආර්යාව?
ඇය දැන්ම ආපහු ආවේ ඇයි?
ඔහ්, නෑ.
කුමක් ද...
පැනලා දුවන්න.
එයා ඔයාව අල්ලගන්න මෙහෙ වහල් දඩයක්කාරයෙක්.
ඒක හොඳයි මගේ ආර්යාවනි.
මම ආපහු ආවා...
හන්යාං වෙත...
ඔහුව බලන්න.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
මගේ ස්වාමීනි.
මට කනගාටුයි.
- මම නිසා... - ටේ රන්,...
ඔබ ජීවතුන් අතර, සියල්ල හොඳින්.
ඇය යෙඕජු ආර්යාව නම් සහ වහල් දඩයක්කාරයා පසුපස හඹා ගිය තේ රන් නම්,
ඔයා කව්ද?
හොඳයි...
ගෝෂ්.
- ඒ මොකක්ද? - හා නා ආර්යාව.
තෝ රස්තියාදුකාරයෝ.
ඔටුන්න හිමි කුමාරයා?
ඒ දෙන්නවම අයින් කරන්න.
ඔයාලා හැමෝම කැටි වෙන්න!
ඒකෙන් ඈත් වෙලා ඔයාගේ ගමන යන්න.
ඔයාට තුවාල විතරයි වෙන්නේ.
ඔයා කොහොමද එහෙම කරන්නෙ? දන්නවනම් ඔයා මෙහෙම කරන්නෙ නෑ...
ඒ තරුණ මාස්ටර් කවුද කියලා.
පැත්තකට වෙන්න.
ඔයා දන්නේ නැත්නම් මම ඔයාට යන්න දෙන්න හිටියේ.
ඔයා අවාසනාවන්ත ආත්මයක්.
නැහැ!
දෙයියනේ. ඔයා හොඳින්ද?
කුමක් ද...
මම... මම හිතන්නේ මම හොඳින් ඉන්නවා. ඔයා එහෙමද?
මම සනීපෙන්.
ඇයි ඔයා...
යක්ක. ආපහු බහින්න.
ඔයා පොඩි...
ඔයා!
චලනය නොවන්න!
පැනලා දුවන්න.
මෙතනින් යන්න, මෝඩයා!
තෝ පංකාවක්.
ඔබ...
ගෝෂ්.
ඔයාට හරි ද?
ඔයාට කඩුවක් පාවිච්චි කරන්න පුළුවන් කියලා මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
මගේ නිදහස් කාලය තුළ ඔබව ආරක්ෂිතව තබා ගන්නේ කෙසේදැයි මම කියෙව්වා.
මම ඇත්තටම කඩුවක් අල්ලපු පළවෙනි වතාව මේක.
මාව ආරක්ෂා කරන්න පොත් හරහා සටන් කරන්නේ කොහොමද කියලා ඔයාම ඉගෙන ගත්තද?
ඔයාට තුවාල උනාද?
මම සනීපෙන්.
ඔයාද?
ඇයි දෙයියනේ ඔයා මෙහෙට ආවේ?
ඔයා මට එන්න කියලා ලියුමක් එව්වා.
මම කවදාවත් එහෙම ලිපියක් එවලා නැහැ.
ඔටුන්න...
ඔයා හොඳින්ද?
ඔව්.
මම තරුණ ස්වාමියා ගෙදර එක්කන් යන්නම්.
තානායමේ මා එනතුරු ඉන්න.
අපි තාම කතා කරලා ඉවර නෑ.
ඔබ කාර්යබහුල බව පවසමින් අතුරුදහන් නොවන්න.
මම කිව්වා එයා යන්න එපා කියලා,
නමුත් ඔහු පැය දෙකක් ඇතුළත නැවත පැමිණෙන බව පැවසීය.
(1 Sijin: පැය 2)
මාලිගාවේ ආරක්ෂක භටයින් යවන්න...
- සොයා ගැනීමට... - උතුමාණනි.
අධිකරණ දෙපාර්තමේන්තුවේ ලුතිනන්වරයා මෙහි සිටී.
ග්යොංගුන්ජේ සාමිවරයා සහ ඔටුන්න හිමි කුමරු...
මෙහෙට එනවා.
එයා ජියොංගුන්ජේ උතුමානන් එක්කද ඉන්නේ?
ඔයා මාව අධෛර්යමත් කරන්නේ නැහැ.
ග්යොංගුන්ජේ සාමිවරයා ඔටුන්න හිමි කුමරු සමඟ මාලිගාවට පැමිණියේය.
ග්යෝන්ගුන්ජේ සාමිවරයා අපෙන් කෙනෙකි.
ඔහු ඔටුන්න හිමි කුමරුට සේවය කිරීමට පැති මාරු කළාද?
ඉතින් හ්යුන්, අපි වැරදිකාරයෝ කියලා හොයාගන්නේ නැහැ නේද?
කණගාටු නොවන්න.
පරක්කුයි. මම යන්න ඕනේ.
ඔබට ඔබේ දෑත් පහත් කළ හැකිය.
ඔයා අන්තිමට මාලිගාවෙන් එළියට ආවම ලොකු අනතුරකට වැටුනා.
ඔයා රහසින් එළියට ගියාද?
ඔටුන්න හිමි කුමාරයා, ඔයා මොනවද හිතුවේ?
ඒක වෙන්නේ නැහැ...
නැවත කිසිදා සිදු නොවනු ඇත.
මවුන්ට් නාම් නිම්නයේ මේං හා නා සමඟ.
එදා ඉඳන් ඔයා ලියුම් හුවමාරු කරගන්නවද?
මම ඇයගෙන් ඇහුවා...
නගරයේ ප්‍රවෘත්ති ගැන මට කියන්න.
එසේ වුවත්,
මම ඇයට ඉඟි දුන්නා ඔයා අනතුරක හිටියා කියලා.
කාන්තාව ලැජ්ජා විය යුතුයි.
එයා කොහොමද ඔයාට ලියන්නේ එයාව බලන්න එන්න කියලා?
- මම... - අම්මේ.
හා නා ආර්යාව කිසිම වරදක් කළේ නැහැ.
ඇය කිව්වා මේ ලිපිය යැව්වේ නැහැ කියලා.
ඔබට කෙනෙකුට දඬුවම් කිරීමට අවශ්‍ය නම්, මට දඬුවම් කරන්න.
මට මගේ එකම යාළුවාව නැති කරගන්න බෑ.
ඔබේ මිතුරා?
හා නා ආර්යාව...
මම ඔටුන්න හිමි කුමාරයා කියලා දන්නේ නැහැ.
හා නා ආර්යාව ඔහු කවුදැයි දැන සිටි බවක් පෙනෙන්නට තිබුණි.
ඔහු ඔටුන්න හිමි කුමාරයා බව ඇය දැන සිටියා...
එයාව බලන්න එන්න කියලා එයාට ලිව්වද?
මම හිතන්නේ නැහැ ඒක එහෙමයි කියලා.
එහෙම උනා නම්, ඇය...
ඔටුන්න හිමි කුමරු ආරක්ෂා කිරීමට ඇගේ ජීවිතය පරදුවට තැබුවාය.
කවුරුහරි දන්නවා ඔහු ලේඩි හා නාට ලියනවා,
සහ ඔහුව මාලිගාවෙන් පිටතට ඇද ගැනීමට,
ඔවුන් හා නා ආර්යාව ලෙස පෙනී සිටිමින් ලිපියක් ලිව්වා.
කවුද කියලා අදහසක් තියෙනවද?
මැරයෝ...
ඔවුන්ව පිටත් කර හැරියා, ඒ නිසා ඔවුන්ට ගැටලුවක් වෙන්නේ නැහැ.
ගැටලුව වන්නේ එය වැරදීමයි.
ඇයි ඔයා හැමදාම...
ඔව්.
ඔහු හරි.
ග්යොංගුන්ජේ සාමිවරයා බාධා කළත්,
ඒ මෝඩයාව එළියට ගන්න බැරිද?
ග්යෝන්ගුන්ජේ සාමිවරයා තනිවම සිටියේ නැත!
ඔහු දක්ෂ සටන්කරුවෙකු සමඟ සිටියේය.
ඔයා හිතනවද...
ග්යෝන්ගුන්ජේ සාමිවරයා ඒ ගැන දැනගෙන හිටියාද? ඒ වගේම ඔහු සූදානම්ද?
එහෙම නම්, මාලිගා ආරක්ෂක භටයෝ එතන ඉන්න තිබුණා.
ඔහු ඔටුන්න හිමි කුමාරයාට මාලිගාවෙන් පිටව යාමට ඉඩ නොදෙනු ඇත.
කාරණය නම්,
දැන් ග්යොංගුන්ජේ සාමිවරයා පැහැදිලිවම රජුගේ පැත්ත ගත් නිසා,
අපට නිකම් ඉඳගෙන බලාගෙන ඉන්න බැහැ.
ඒ මිනිස්සුම වෙන්න ඕනේ...
ඔටුන්න හිමි කුමරුගේ මාලිගාවේ සේවිකාවට වස දුන්නේ කවුද...
සහ ඔටුන්න හිමි කුමාරයා බවට පත් කළා...
ඔහුව පැහැර ගැනීමට හැකි වන පරිදි මාලිගාවෙන් පිටව යන්න.
උසාවි සේවිකාව තවමත් අසනීපෙන්ද?
කියන්න කණගාටුයි...
ඇය තවමත් සිහිසුන්ව සිටී.
නමුත්...
වෙනත් දෙයක් සොයන අතරතුර,
ජොසොන් වෙත රන්වන් සේද පණු විෂ ගෙනා මිනිසා මම සොයා ගත්තෙමි.
ඒ කවුද?
මට සහතික වූ වහාම මම ඔබට වාර්තා කරන්නම්.
මට ඔයාට කියන්න බැරි වුණාට සමාවෙන්න.
මම හන්යාන්ග් වලට ආවා...
ඔයා ජෝ සාමිවරයාගේ පුතාව විවාහ කරගත්තා කියලා දැනගන්න විතරයි.
මට ඔයාට කියන්න ධෛර්යයක් හොයාගන්න බැරි වුණා.
මට එය තේරෙනවා.
මටත් පැහැදිලි කරන්න බැරි වෙන්න තිබුණා.
අපි එළියට ගිහින් සෙල්ලමක් කරමු.
සිදුවුයේ කුමක් ද?
අවුරුදු අටකට පෙර, ඒ නිලධාරියා ... කළේ නැහැ.
ඔයාව අල්ලගන්න බැරි වුනා. එයා ඔයාට යන්න දුන්නා.
මට කිසිම අදහසක් තිබුණේ නැහැ, ඔයාට පලා යන්න කියලා ලිව්වා.
ඔහු එසේ පැවසිය යුතුව තිබුණි.
ඇයි මේක අරන් ගිහින් මාව අවුල් කරන්නේ?
එයාට මෙහෙම වුණේ ඇයි කියලා ඔයා ඇත්තටම දන්නේ නැද්ද?
ඔයා චිත්‍රය දැක්කා, ඒත් ඒක තේරුනේ නැද්ද?
ඔයා එහෙම කළේ නැද්ද?
එහි ඇගේ මුහුණේ චිත්‍රයක් තිබූ නිසා ඔහු එය තබා ගත්තේය.
ඔහු දරුණු ලෙස පෙනුනි,
නමුත් ඔහු ආදරණීය විය.
මම මුලින්ම ගැලපීමට යොමු වූ විට,
මම හිතුවේ නැහැ මම ඔබට ලිඛිතව යෝජනා කරයි කියලා.
සියලු මිනිසුන් අතරින්...
මට නිදහසේ කතා කරන ඔබට,
සෑම විටම මට දේශන පැවැත්වීමට උත්සාහ කරයි,
සහ නොසැලකිලිමත් ලෙස වේගයෙන් ඇවිදිනවා.
පහත් වැන්දඹුවක් සහ වෙළෙන්දෙක්.
නමුත් මම ඒ ගැන හිතුවොත්,
එය එසේ වීමට අදහස් කරන ලදී.
මම ඔයාව මුලින්ම දැක්කේ පොත් කුලියට දෙන කඩේදි,
මගේ අඳුරු ජීවිතය...
දීප්තිමත් විය.
ඔබ පැවසූ පරිදි, ඒ කෙටි මොහොතේදී,
ඔයා මගේ හදවතට ආවා.
මුලදී, ඔයා නුහුරුයි, මම ඔයාව ඈත් කරන්න හැදුවා.
නමුත් මගේ කැමැත්ත ප්‍රමාණවත් නොවන බව මට වැටහුණා.
ඉතිං මොක ද...
මගේ ජීවිතයේ ඉතිරි කාලය ඔබ සමඟ ගත කිරීමට මම කැමතියි.
ඉතින්...
ඔයා මං ගැන හොඳින් හිතනවා ඇති කියලා මම හිතනවා...
සහ මාව ඔබේ කලත්‍රයා ලෙස පිළිගන්න.
(සිම් ජුන්ග් වූ වෙතින්)
යෙඕජු ආර්යාව මෙහි සිටිනවාද?
ඔහුට පිළිතුර නොඇසුනොත් ඇයි අහන්නේ?
යෙඕජු ආර්යාව, ඒ ඔයාද?
ඔයා ගත්තද...
තරුණ ස්වාමියා ආරක්ෂිතව ගෙදර ගියාද?
මම කැමතියි...
මගේ ජීවිතේ ඉතුරු කාලෙත් ඔයා එක්ක ගත කරන්නම්.
ඔයා මට විවාහ යෝජනාවක් කරයි කියලා හිතුවේ නැති විදිහටම,
මමත්...
මම ආයෙත් ආදරයෙන් බැඳෙයි කියලා හිතුවේ නැහැ.
මගේ පළමු ආදරය හරිම අපූරුයි,
මට විශ්වාසයි...
එය මගේ ජීවිතයේ ඉතිරි කාලය පුරාම පවතිනු ඇත.
නමුත් මම එය තේරුම් ගැනීමටත් පෙර,
මම ඔයාට ආදරේ කළා.
ඔයා මට කිව්ව එක මම අගය කළා...
මම මගේ මියගිය සැමියාට ද්‍රෝහි වුණේ නැහැ කියලා...
ඔබ කෙරෙහි හැඟීම් වර්ධනය වීමට මට ඉඩ දීමෙන්.
නමුත්...
කෙසේ වෙතත්,
මට ඔබේ යෝජනාව පිළිගත නොහැක.
මොකක්ද? ඇයි නැත්තේ?
මම...
ඔබ දන්නා යෙයෝජු ආර්යාව නම් පදික වෙළෙන්දා නොවේ.
මගේ නම වන්නේ...
ජුන්ග් සූන් ඩක්.
මම පුතෙක් ඉන්න වංශවත් කාන්තාවක්.
මුලින්ම ඔයා කිව්වා ඔයා වැන්දඹුවක් සහ විවාහකයෙක් කියලා.
එහෙනම්...
ඔයා සිහිසුන් භාවයෙන් පෙළෙන මිනීමැරුම් සැකකරුවෙක් වුණා.
දැන්,
ඔබ උතුම් කාන්තාවක් කියනවාද?
උතුම් පවුලක සාමාජිකයෙකු වූ මට ගැලපීමක් කරන්නෙකු වීමට නොහැකි විය.
මම යෙඕජු ආර්යාවගේ අනන්‍යතාවය ණයට ගත්තා, ඒ නිසා මම දැන් මේ අවුලෙන් අවුලට පත්වෙලා.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
දැන් අපි දන්නවා අපි එකිනෙකා ගැන ඇත්තටම හැඟෙන ආකාරය,
අපි කළ යුතුයි...
නැවත කිසිදා හමුවන්නේ නැත.
(එරුඩයිට් මේන්ග්ගේ දියණියන් තිදෙනා සඳහා ගැලපීම් මෙහෙයුම)
(ඉන්යැං හියෝ වංශ පෙළපත)
මම හරි දේ කළා.
මම ඔහුව නිතරම දැක්කොත්, මට ඔහුව අමතක කරන්න බැරි වෙයි.
අම්මේ!
හේයි.
ඔයාගෙ නැන්දා එක්ක දවසක් සතුටින් ගත කළාද?
ඔව්, අපි ගොඩක් විනෝද වුණා.
ඔයා කළාද?
ඔයාගේ අනාගත මාමා ගැන ඔයා මොකද හිතුවේ?
කාරණය නම්...
ඇයි ඔයා එයාගෙන් ඒ වගේ ප්‍රශ්නයක් අහන්නේ? එයා ළමයෙක්නේ.
මම ඔහුව මුණගැහුණා, සියල්ල හොඳින් සිදුවුණා.
ඔහු මට තෑග්ගක් පවා දුන්නා.
ඉතින්? ඔයා එයා ගැන මොකද හිතුවේ?
ඔහු ආචාරශීලී හා අලංකාර විය.
මම බලාපොරොත්තු වුණාට වඩා මම පුදුම වුණා.
මම දැනගෙන හිටියා ඔහු ඔයාගේ වර්ගයේ කෙනෙක් වෙයි කියලා.
ඔයාගේ විවාහයට කලින් එයාව මුණගැහුන එක හොඳ දෙයක් නෙවෙයිද?
ඔව්.
මම අද ඔහුව මුණගැහුනේ නැත්නම්,
මගේ ජීවිත කාලය පුරාම මම ඒ ගැන පසුතැවෙන්න තිබුණා.
අපි ඇතුලට යමු, ඔයාට මට ඒ ගැන හැම දෙයක්ම කියන්න පුළුවන්.
- අපි ඇතුලට යමු. - අපි යමු.
මගේ ස්වාමීනි!
ඔයා සිටියේ කොහේ ද?
හොඳයි, මට 23 වන උපාධිය සොයා ගැනීමට නොහැකි විය, නමුත්...
- ඒක මේ විදියට. මම... - ඉන්න.
දෙවියනේ. අන්තිමේදී, ඔන්න ඔයා ආවා.
මම ඔයාව හැමතැනම හෙව්වා.
මාර්ගය වන විට, මේ කාන්තාව කවුද?
හොඳයි, ග්යොංගුන්ජේ උතුමාණනි.
අද මට මේ අමුතු කාන්තාව මුණගැහුණා, මට ඇය ගැන අනුකම්පා නොකර ඉන්න බැරි වුණා.
මම ඇයව එයාගේ පැත්තෙන් බලාගත්තේ නැත්නම්...
ඇයට කිසිම අවුලක් වෙන එකක් නෑ.
ඉතින් එරුඩයිට් මේන්ග්ගේ බාල දියණිය විවාහ කර ගැනීම ගැන...
මට ඒක කරන්න බෑ. මට සමාවෙන්න.
මට තේරෙනවා.
මම කියන්න ඕනේ, ඔය දෙන්නා එකට හරිම ලස්සනයි වගේ.
හරි, එහෙනම්.
මගේ ස්වාමීනි, ඔහුට මේ විදියට යන්න දෙන එක හරිද?
අනේ දෙවියනේ.
මොකක්ද? එයා 12 වන වසරේ උපාධිධාරියා නෙවෙයිද, වැඩිමහල් දියණියගේ සහකරු?
මම මගේ ආත්ම සහකරු හෝ සහකාරිය සොයමින් රට පුරා සංචාරය කළෙමි.
අන්තිමේදී මම ඇයව හොයාගත්තා.
ඔයා කිව්වා වගේ, මම කවදාවත් එයාව නැති කරගන්නේ නැහැ.
ඔයා ගත්තේ ඥානවන්ත තීරණයක්.
එන්න.
මොකක්ද? "බුද්ධිමත් තීරණයක්," ඇත්තටම?
එහෙනම් ලොකු දුව ගැන මොකද කියන්නේ?
වැඩිමහල් දියණිය වෙනත් කෙනෙකු සමඟ සිටීමට නියමිතය.
ඒ කවුරු වෙන්න පුළුවන්ද?
- ඔයා මොකක්ද අදහස් කරන්නේ? - ලේඩි හා නාගේ මිනිහා කවුද?
අනේ දෙවියනේ.
කුමක් ද?
කොහෙත්ම නැහැ.
ආයෙත් නැහැ. කොහෙත්ම නැහැ.
ඔහු කාන්තාවක් සමඟ නොවේ.
මම ඔබ සමඟ කතා කිරීමට ග්යොංගුන්ජා වෙත යමින් සිටියෙමි.
මම ඔබව මෙහි දකින්න බලාපොරොත්තු වුණේ නැහැ.
අර තියෙන්නේ...
මම කැමති කෙනෙක්.
දෙයියනේ. හැමෝම ආදරේ කරනවා.
දැන් ආදරයත් එක්කද ඉන්නේ?
මට එරුඩයිට් මේන්ග්ගේ දෙවන දියණිය සමඟ විවාහ වීමට නොහැකි වනු ඇතැයි මම බිය වෙමි.
මට කනගාටුයි.
එයට සහය විය නොහැක.
"එයට සහය විය නොහැක?"
අවිවාහක සහෝදරියන් විවාහ කර ගැනීමට ඔබ උදව් කරන්නේ නැද්ද?
ඒ සියල්ල නිෂ්ඵලයි.
මගේ ස්වාමීනි!
අවිවාහක සහෝදරියන්ගේ විවාහ සැලසුම් බිඳ වැටුනා වගේ.
ඔව්, එහෙමයි පේන්නේ.
"ඒක එහෙම පේනවද?" නෑ. ඒක සම්පූර්ණයෙන්ම අසාර්ථක වුණා කියලා පැහැදිලියි.
මට හදිසියේම හොඳ මනෝභාවයක් ඇති වුණා.
අපි හැමෝටම කියන්න ඕනේ!
ඔව්, දුවන්න!
ඔබ ඔවුන්ට විවාහ වීමට උදව් කිරීමට සමත් නොවන්නේ නම්,
ඔබට රජයේ තනතුර සහ ඔබේ විවාහය අත්හැරීමට සිදුවනු ඇත.
ඉතින්, ඇයි ඔයා මෙහෙම කරන්නේ?
- කරුණාකර මට කියන්න... - යෝජු ආර්යාව වංශවත් කාන්තාවක්.
ඉතින් මට නැවත විවාහ විය හැකි වුවත්, එහි ඇති තේරුම කුමක්ද?
සමාවෙන්න? ආර්යාව යෝජු කියන්නේ මොකක්ද?
මට තනියම ඉන්න ආසයි.
එකවරම එළියට යන්න.
12 වන උපාධිය,
මේ ගෑනිව කවදාවත් දාලා යන්න එපා.
කුමක් ද?
දැන් අපි දන්නවා අපි එකිනෙකා ගැන ඇත්තටම හැඟෙන ආකාරය,
අපි නැවත කිසිදා හමුවිය යුතු නැහැ.
අපේ විවාහ සැලසුම් බිඳ වැටුණු ආකාරය ගැන නගරයේ හැමෝම කතා වෙනවා.
සැලසුම් බිඳ වැටෙන්න ඔබ කළේ කුමක්ද?
මට කිව්ව විදියටම මම කළා,
නමුත් Bachelor 24 ssireum තරගයට ආවේ නැහැ.
ඉතින්, සැලසුම් බිඳ වැටීම මගේ වරදක් නොවේ.
එහෙනම් ඔයා ගැන මොකද, හා නා?
මම අපේ රටට වැදගත් දෙයක් කරමින් සිටියදී,
ඔහුට තවත් කාන්තාවක් මුණගැසුණා.
ඔවුන් පවසන්නේ මිනිසෙකුගේ හැඟීම් චංචල බවයි.
ඇත්තම කිව්වොත්, ඔහු ඇත්තටම මගේ තේ කෝප්පය නෙවෙයි,
ඒ නිසා මා ගැන කරදර වෙන්න එපා.
ඔය දෙන්නා, ඇත්තටම.
ඔයා මාව ගණන් ගන්නේ නැද්ද, ඔයාගේ චූටි නංගි?
සෑම් සූන්, සැලසුම් බිඳ වැටුණේ අපේ වරදක් නෙවෙයි,
ඒ නිසා ඔබව රජයේ කාර්යාලයට ඇදගෙන යන්නේ නැහැ.
ඔයා හරි.
කණගාටු නොවන්න.
ඒක දැන් වැදගත් නැහැ.
ඔය කෙල්ලෝ කසාද බඳින්නේ නැත්නම්,
මම කොහොමද විවාහ වෙන්නේ?
අපි නැවතත් පළමු ස්ථානයට පැමිණ සිටිමු.
"හොඳ දේවල් පස්සෙන් බාධක එනවද?" වගේ.
මගේ ජීවිතේ එකින් එක බාධක විතරයි!
අනේ දෙවියනේ.
සෑම් සූන්, අඬන්න එපා.
විවාහ වෙන්න බැරි වුණා කියලා ඔයා අඬන්නේ ඇයි?
හේයි, මේං සෑම් සූන්.
අපි පොරොන්දු වුනා තනිකඩව ඉන්නවා කියලා...
අපි මැරෙන දවස වෙනකම් අම්මා එක්ක සතුටින් එකට ජීවත් වෙන්න.
අපි ලිඛිත පොරොන්දුව ලිව්වා. ඔයාට මතක නැද්ද?
නැහැ මම දන්නේ නැහැ!
ඔයා ආදරය ගැන කිසිම දෙයක් දන්නේ නෑ!
(කලත්‍රයාගේ අපේක්ෂකත්වය තහවුරු කර ඇත)
මැයි උත්සව සැලැස්ම ක්‍රියාත්මක වේ යැයි ඔබ විශ්වාස කළ නමුත් එය ක්‍රියාත්මක නොවීය.
දැන් ඔයා මොකද කරන්නේ?
කණගාටු නොවන්න.
මම යෝජු ආර්යාව, ගැලපීමේ ප්‍රවීණයා.
දැන් අපි දන්නවා අපි එකිනෙකා ගැන ඇත්තටම හැඟෙන ආකාරය,
අපි කළ යුතුයි...
නැවත කිසිදා හමුවන්නේ නැත.
මම තනියම ගැළපීම් ව්‍යාපෘතිය අවසන් කරන්නම්...
සහ ඔබට දැනුම් දීමට ලිපියක් එවන්නෙමු.
මම ඔහුට කිව්වා අපි ආයේ කවදාවත් එකිනෙකාව දකින්න හොඳ නැහැ කියලා.
මම මොකටද එයා එනකම් බලාගෙන ඉන්නේ?
ඔහු බුද්ධත්වය පතා ගිය බව මට වැටහෙනවා,
නමුත් ඔබ හුදෙක් මරණාසන්න භික්ෂුවක් සොයා ගැනීමට අරගල කරනවාද?
මට සමාවෙන්න ස්වාමිනි. අපි ඔහුව සොයා ගැනීමට උත්සාහ කරනවා.
ඔය මෝඩයන්ට කිසිම දෙයක් හරියට කරන්න බෑ.
ඔහු ජියෝන්ගුන්ජේ සාමිවරයා හමුවීමෙන් පසු අතුරුදහන් වුණාද?
එය අහම්බයක් විය නොහැක.
මරණකරු භික්ෂුවගේ සැබෑ අනන්‍යතාවය සොයා ගැනීමට මට හැකි විය.
ඒ භික්ෂුව කවුද කියලා කවුද ගණන් ගන්නේ?
- දැන් ගිහින් එයාව හොයාගන්න. - මොන තරම් අහංකාරකමක්ද!
මරණකරු භික්ෂුව කවුද? අපට කියන්න.
එයා තමයි පුතා...
වසර හතකට පෙර මියගිය මින් ස්යුං ​​ක්වාන් සාමිවරයාගේ.
කුමක් ද?
ඇයි දැන් ඔයා අපිට මේක කියන්නේ?
ඉතින්, ග්යොන්ගුන්ජේ සාමිවරයා මින් සීයෝ ජුන් හමුවුණා.
ඒ කියන්නේ ඔයා කරපු හැම දෙයක්ම එයා දන්නවා...
අවුරුදු අටකට කලින් ඔයාගේ පුතාට.
ඔච්චර කල්පනාවකින් තොරව කට වහන්න ඕනද?
හොඳයි...
මම ඒක කිව්වේ කනස්සල්ලෙන්. එච්චරයි.
(ප්යොංයැං, වසර 8 කට පෙර)
හ්යුන් මැරිලාද?
සිදුවුයේ කුමක් ද?
මින් උතුමානන් කෙනෙක්ව එව්වා...
ඔහු සහ පරිවර්තකයා අතර හුවමාරු වූ ලිපි සොයා ගැනීමට.
මම විශ්වාස කරනවා හියුන්ට උත්සාහ කරද්දී තුවාල වුණා කියලා...
ඒගොල්ලෝ ලියුම් ගන්න එක නවත්තන්න.
අනේ දෙවියනේ, ඉතින් හ්යුන්.
හ්‍යුන් වල...
ඒ කියන්නේ ඔයා කරපු හැම දෙයක්ම එයා දන්නවා...
අවුරුදු අටකට කලින් ඔයාගේ පුතාට.
මැයි උත්සවයේ අර තරුණ මාස්ටර්?
ඔහුගේ දෙමාපියන් කවුද කියලා මම දන්නේ නැහැ.
ඔයා කියන්නේ ඔයා සම්පූර්ණයෙන්ම ආගන්තුකයෙක්ව බේරගත්තා කියලද?
මම හිතන්නේ ඇය ඔහු කවුද කියලා දන්නවා, නමුත් මට කියන්න කැමති නැහැ.
මම ග්යොංගුන්ජේ උතුමාණන්ගෙන් අහන්නද?
නැහැ, මට ඒක තනියම හොයාගන්න පුළුවන්.
අහෝ හිතවත.
ඔහුට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
මැයි උත්සවයේ සවස නිවසට පැමිණෙන විට ඔහු හොඳින් සිටියේය.
ප්‍රේම අසනීපයක් හදිසියේම නරක අතට හැරිය හැකියි...
ඔබට බලාපොරොත්තුවක් නැතැයි ඔබ සිතන විට.
එහෙනම් ඔයා මේ විදියටම යන්න දෙයි.
"ඔයාට යන්න දෙන්න?" ඔයා ඒකෙන් ඇත්තටම අදහස් කරන්නේ මොකක්ද?
ඔයා හිතන්නේ ඒකෙන් අදහස් කරන්නේ මොකක්ද?
බියගුළු සිත් ඇති අයට එය දරාගත නොහැකි අතර මිය යා හැකිය.
මොකක්ද? එයා මැරෙයිද?
ඔයා හිතනවද ඔයාගේ ස්වාමියා මේකෙන් මැරෙයි කියලා?
මේ කෑදර මිනිහා? දෙවියනේ.
ඔහුගේ ශරීරය සහ මනස ශක්තිමත් කිරීමට මම ඔහුට ඖෂධ කිහිපයක් එවන්නම්.
එයා බෙහෙත් ගන්නවද කියලා බලන්න...
උණුසුම් වයින් ටිකක් සමඟ.
බට්ලර්, තානායමෙන් ලිපියක් ආවා.
ඔබට එය මේසය මත තැබිය හැකිය.
ෂුවර්.
- දෙවියනේ! - අනේ මන්දා.
අනේ දෙවියනේ.
මගේ ස්වාමීනි, ඔබ අවදි වුණා.
ඔයා දවස් තුනක් සිහිසුන්ව හිටියා.
පේනවද? එයා මැරෙන්නේ නෑ. දෙවියනේ.
තානායමෙන් ලිපියක් ආවා.
ඒක මට ගෙනත් දෙන්න.
මට සමාවෙන්න?
ඔව්, හරි, මගේ ස්වාමීනි.
හොඳයි, මම හිතන්නේ තානායමෙන් ආපු ලියුම ඔයාගේ බෙහෙත් ටික.
ඔයාට කරන්න තිබුණේ මට ආපහු ලියලා එයාගේ පවුල ගැන කියන්න විතරයි.
අපට හමුවීමට අවශ්‍ය නොවීය.
ඒ තරුණ මාස්ටර් නෙවෙයි.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
ඔයා ලේඩි හා නාව අවුස්සන්න හැදුවා...
මැයි උත්සවයේදී දක්නට ලැබුණු තරුණ ස්වාමියා සමඟ.
අපි වෙන කෙනෙක්ව හොයන්න ඕනේ.
නමුත් මම කිව්වා...
මම ඔවුන්ගේ ගැළපීම් තනිවම සොයා ගන්නෙමි.
මම කවදාවත් ඒකට එකඟ වුණේ නැහැ.
ඔබ සමඟ වැඩ කරමින්...
මාව අපහසුතාවයට පත් කරනවා.
ඔබට අපහසුතාවයක් දැනුනත්, එයට මුහුණ දෙන්න.
ඔයාට එහෙම හිතෙන්නේ ඔයා මුල ඉඳන්ම මාව රැවැට්ටුව නිසා.
අපි ඒගොල්ලන්ව කසාද බැන්දට පස්සේ, මම ආයෙත් මාව මුණගැහෙන්න කියන්නේ නැහැ.
ඉතින් පොරොන්දු වූ පරිදි, අපි එය එකට ඔතා ගනිමු.
එහෙනම්...
මැයි උත්සවය දවසේ සිදු වූ දේ ගැන...
අපි කියමු ඒක කවදාවත් වුණේ නැහැ කියලා.
ඇත්ත, ඒකෙන් ඔයාට සහනයක් දැනෙනවා නම්.
කරුණාකරලා මට කලින් වගේ, බඩු විකුණන කෙනෙක් විදිහට සලකන්න.
ඔයා මෙච්චර ආචාරශීලීව කතා කරනවා අහගෙන ඉන්නකොට මට අපහසුතාවයක් දැනෙනවා.
ඔයා උතුම් කාන්තාවක් කියලා දැනගෙන මම කොහොමද ඔයාට පහත් කරලා කතා කරන්නේ?
එය ඔබට අපහසුතාවයක් ගෙන දුන්නත් එයට මුහුණ දෙන්න.
හා නා ආර්යාව කෙරෙහි උනන්දුවක් දැක්වූ විද්වතුන් අතර...
ඇයි අපිට එයාව ඒ තරුණ ස්වාමියා එක්ක සම්බන්ධ කරගන්න බැරි?
මම වයස් පරතරය දන්නවා,
නමුත් මම විශ්වාස කරනවා ඔවුන් ලස්සන යුවළක් වෙයි කියලා.
අනේ මන්දා.
ආයෙත් පපුව රිදෙනවද?
මම හොඳින්.
ඒ ඔවුන් හොඳ යුවළක් වේ යැයි මම නොසිතන නිසා නොවේ.
ඒ තරුණ ස්වාමියා සහ හා නා ආර්යාව නිසැකවම එසේ වීමට නියමිතයි.
කෙසේ වෙතත්,
ඔහුගේ පවුලේ අය අපිව ඔහුගේ ගැලපුම්කරුවන් ලෙස අනුමත කරන්නේ නැහැ.
- ඒ නිසා... - ඉන්න.
ඔයා දැන් කිව්වේ ඒවා අනිවාර්යයෙන්ම එහෙම වෙන්න ඕන කියලා.
ඇයි ඔයා එහෙම හිතන්නේ?
ඒ...
මම ඔවුන් එකට දුටු විට,
මට ඒක දැනුනා විතරයි.
සමහර ප්‍රේම නියෝජිතයන්ට ශබ්දයක් ඇසෙයි,
සහ සමහරුන්ට යම් ශක්තියක් දැනෙනවා.
ඔයා කොහොමද ගැළපීමක් හඳුනා ගන්නේ කියලා මට කල්පනා වෙනවා.
අනේ මන්දා.
ඕනෑම අවස්ථාවක,
හා නා ආර්යාව දැක්කම ඔයාගේ පපුව රිදෙනවද...
සහ තරුණ ස්වාමියා එකට?
හරියට ලේඩි සෑම් සූන් සහ ලුතිනන් ජුන්ග් එකට ඉන්නවා දකිනකොට වගේ.
රෝග ලක්ෂණ මත පදනම්ව,
මම විශ්වාස කරනවා ඔබ ප්‍රේමයේ නියෝජිතයා කියලා.
ඒක නම් අමුම අමු විකාරයක්.
ප්‍රේමයේ නියෝජිතයන්ගෙන් වැඩි දෙනෙක් කාන්තාවන් ය.
පිරිමියෙකුටත් එහෙම වෙන්න පුළුවන් කියලා මම අහලා තියෙනවා, ඒත් ඒක සාමාන්‍ය දෙයක් නෙවෙයි.
මට ඇහුණා ප්‍රේමයේ නියෝජිතයා...
දෛවෝපගත ජෝඩු එකට ගෙන ඒමට නියමිතව තිබුණි,
නමුත් මම මගේ ජීවිතයේ කවදාවත් එහෙම කරලා නැහැ.
ඔයා ආදරයේ නියෝජිතයා ගැන ගොඩක් පර්යේෂණ කරලා වගේ.
ඒකත්,
බොහෝ ආදර නියෝජිතයන් කරන්නේ එයයි.
ඔවුන් මේ ආකාරයෙන් හැසිරෙන්නේ මන්දැයි දැන ගැනීමට කැමතියි.
ඒ තර්කනය මත පදනම්ව, මම ප්‍රේමයේ නියෝජිතයා විය යුතුයි.
අසනීප වී එය ජය ගැනීමෙන් පසු,
ඔබට දැකිය හැකි දෛවෝපගත බැඳීම් වඩාත් පැහැදිලි වනු ඇත,
ඒ වගේම ඔබට ඒවා ගලපන්න වෙන කාලයක් එයි.
ඔබට කවදා හෝ එය සිදුවී තිබේද?
මම සැබවින්ම ප්‍රේමයේ නියෝජිතයා නම්,
මම දැනගත යුතුයි, වෙන්න ඕන දෙන්නෙක්ව ගලපන්නේ කොහොමද කියලා.
නමුත් හා නා ආර්යාව ඒ තරුණ ස්වාමියා සමඟ සම කරන්නේ කෙසේදැයි මම නොදනිමි.
ඔටුන්න හිමි කුමරු විවාහ කර ගැනීම පහසුය.
අපට කියන්න.
ඔටුන්න හිමි කුමරුගේ විවාහය...
දඟ පන්දු යවන්නන් සහ උපාධිධාරීන් නිසා නතර විය.
අපි ඒ දඟ පන්දු යවන්නන් ඉවත් කළොත්, සියල්ල විසඳෙයි.
මේ සියල්ල ආරම්භ වූයේ ...
ඔටුන්න හිමි කුමාරයා විවාහ කර ගැනීමට.
මම හිතන්නේ මට ඒවා ගලපන්න ක්‍රමයක් හොයාගන්න පුළුවන්.
පාර්ක් උතුමාණනි, මට දුකයි...
ඔබේ වැරැද්ද නිසා මැයි උත්සවය සඳහා අපගේ සැලසුම් අසාර්ථක විය.
ඒක මගේ වරදක්ද?
ග්යොංගුන්ජේ සාමිවරයාට දොස් කියන්න,
හිතාමතාම මැදිහත් වී සියල්ල විනාශ කළ.
ඒ කිව්වේ,
ග්යෝන්ගුන්ජේ සාමිවරයා ඒ දඟ පන්දු යවන්නන් භාවිතා කිරීමට පෙර...
ඔටුන්න හිමි කුමරු විවාහ කර ගැනීමට,
අපි ගැටලුවේ මූලාශ්‍රය ඉවත් කළ යුතුයි.
"ගැටලුවේ මූලාශ්‍රය ඉවත් කරන්නද?"
ඔයා අදහස් කරන්නේ එයාව අයින් කරන්න හිතාගෙන ඉන්නවා කියලද?
අවශ්‍ය නම්, එය කළ යුතුය.
මම ඒකට විරුද්ධයි.
මේ මොහොතේ රජු ඔටුන්න හිමි කුමාරයා නිසා සිටින්නේ දැඩි අපහසුතාවයකටයි.
දැන් ඔහුගේ අවධානය යොමු කිරීම ඇත්තටම අවශ්‍යද?
ඒ වගේම, එරුඩයිට් මේන්ග්ගේ දියණියන්ගේ විවාහ සැලසුම් බිඳ වැටුණා.
ඉතින් ග්යොංගුන්ජේ සාමිවරයා වෙනුවට,
අපි රජු මොකක්ද කරන්නේ කියලා සොයා බැලිය යුතුයි.
මම විශ්වාස කරනවා ඒක දැන් අපේ ප්‍රමුඛතාවය කියලා.
ඔයා හිතනවද එයා මොකක් හරි කරන්න හදනවා කියලා?
මැයි උත්සවය දිනයේදී,
ඔටුන්න හිමි කුමාරයා කොල්ලකරුවන් කිහිප දෙනෙකු අතින් මිය යාමට ආසන්න විය,
මට තේරුනත් එයා තනියම ගියා.
නමුත් රජතුමා ඒ ගැන කිසිවක් කළේ නැහැ. එය අමුතු දෙයක් නොවේද?
හරි.
සියලු දෙනා ඉදිරියේ,
ඔබ පැහැදිලිවම මා සමඟ එකඟ නොවීය.
ඒකෙන් මිනිස්සු හිතන්නේ නැද්ද අපේ පවුලට විනයක් නැහැ කියලා?
රජු කරන්නේ කුමක්දැයි සොයා බැලීම වැදගත් වේ,
නමුත් අනෙක් අයට අනතුරු ඇඟවීමට...
සහ ඩොන්ග්‍රෝ පාර්ශවය එක්සත් කිරීමට,
අපි දැන් ග්යොංගුන්ජේ සාමිවරයාව ඉවත් කළ යුතුයි.
මම හිතුවේ අපි මේ ගැන කතා කරලා ඉවරයි කියලා.
තියෙනව ද...
හේතු අතර මා නොදන්නා දෙයක්...
ඔයා ජියොංගුන්ජේ උතුමානන්ව අයින් කරන්න ඕනද?
ඇත්ත වශයෙන්ම, එය එසේ නොවේ.
ඔබ මගෙන් සඟවන කිසිවක් නොමැති නම්,
කරුණාකරලා ඒක ආයෙත් මතක් කරගන්න එපා...
මක්නිසාද මම මාගේ අදහස වෙනස් නොකරමි.
මම හිතන්නේ ඔපරේෂන් මැයි උත්සවය අසාර්ථකයි...
ඔයා නිසා.
ඔබයි ප්‍රේමයේ නියෝජිතයා, මම නෙවෙයි.
ඒ වගේම ඔබ එකට සිටීමට අදහස් කරන අයට ගැලපෙනු ඇත.
මගේ ආර්යාවනි, මම ආදරයේ නියෝජිතයා නොවේ.
මට ඒක පිළිගන්න හිතෙන්නේ නෑ.
නමුත් සියලු තත්වයන් සලකා බලන විට,
ඔබ ප්‍රේමයේ නියෝජිතයා බව මට විශ්වාසයි.
මම ප්‍රේමයේ නියෝජිතයා ගැන බොහෝ දේ දනිමි, මන්ද මම ඒ පිළිබඳව පුළුල් පර්යේෂණ සිදු කර ඇත්තෙමි.
ඒක ප්‍රේමයේ නියෝජිතයාගේ ලක්ෂණ වලින් එකක්,
එරුඩයිට් මේන්ග්ගේ බිරිඳට අනුව. ඔබත් එය අසා ඇති.
ගෝෂ්.
ඒක ලිස්සන සුළුයි.
ඔයා ඒ ගැන වැඩි විස්තර දැනගන්න කැමතියි කිව්ව නිසා මම ඒක හොයලා බැලුවා.
එහෙනම් මට පෙන්වන්න.
ඔයා මට උදව් කරන්න පර්යේෂණ කළා නම්.
රතු නූල දැකීම හැර...
සහ හදවත ගැහෙනවා, මෙය මා විස්තර කරයි.
විශේෂයෙන් මේ කොටස.
"සෑම ප්‍රේම නියෝජිතයෙකුටම අනන්‍ය ගැළපීම් කුසලතාවක් ඇත."
හොඳ යුවළක් වෙන්න පුළුවන් පිරිමියෙක් සහ ගැහැනියක් මම දකින හැම වෙලාවෙම,
මම ඒ වෙලාවෙම ඒවා ගලපන්න ක්‍රමයක් හොයාගත්තා.
ඔබ ප්‍රේමයේ නියෝජිතයා නොවීම ගැන ඔබ කලබල වෙනවාද?
ඔව්.
ඔබට ප්‍රේමයේ නියෝජිතයා වීමට අවශ්‍ය වූයේ ඇයි?
මම මේක කරන්නේ මම මේක රස විඳින නිසා,
නමුත් මම... එසේ වූයේ මන්දැයි පැහැදිලි කිරීමට මට සාධාරණ හේතුවක් අවශ්‍ය විය.
මගේ විවාහ මංගල්‍යයට ඇති උමතුව නිසා පවුලේ වැඩිහිටියන් රවටා ගැනීම.
මම ප්‍රේමයේ නියෝජිතයා නම්, එය මගේ සියලු ගැටලු විසඳනු ඇත.
මට ගැලපීමක් කරන්නෙකු වීමට දෛවෝපගත වී ඇත්නම්,
මට පසුබට වීමට කිසිම හේතුවක් නැහැ.
ඔබ ඉරණම විශ්වාස කරනවාද?
ඔව්.
පිරිමියෙකු සහ ගැහැනියක් අතර ආදරය...
සියල්ලට පසු, ඉරණම හා සමානයි.
නම්...
මම ප්‍රේමයේ නියෝජිතයා වෙමි,
ඔයාව දකින හැම වෙලාවෙම මගේ හදවත මේ විදියට ගැහෙන එක...
ඔබ මගේ ඉරණම විය හැකියි.
නැත.
උගත් මේන්ග්ගේ බිරිඳ දුටුවා...
මගේ නැසීගිය සැමියා සහ මම ආත්ම සහකරුවන් බව,
ඒ කියන්නේ...
අපේ හැඟීම් එකිනෙකා කෙරෙහි...
බොහෝ විට හමා එන සුළඟක් වගේ.
ටික කලකට පසු,
මේ කුණාටු සහිත හැඟීම්...
ද මිය යනු ඇත.
ඔයාට ඒ ගැන විශ්වාසද?
සමහරවිට.
(එරුඩයිට් මේන්ග්ගේ දියණියන් තිදෙනා සඳහා ගැලපීම් මෙහෙයුම)
(ගැලපුම්කරුවන්)
ඔබේ සැමියාගේ පවුල ගැන මට කියන්න.
ජියෝන්ගුන්ජේ සාමිවරයා දුටු ගැලපුම්කරු සොයා ගන්න...
සහ ඇයව වහාම මා වෙත ගෙනෙන්න.
මට කනගාටුයි.
ඔයා හරි.
රන්වන් සේද පණු විෂ විකුණන වෙළෙන්දා...
ඒ සිද්ධිය...
ඔටුන්න හිමි කුමරු පැහැර ගැනීමට හේතුව එයයි.
මෙය දැනටමත් සිදුවී ඇති බැවින්,
අපි අපේම අතින් ග්යොංගුන්ජේ සාමිවරයා ඉවත් කළ යුතුයි.
මම ඔයාව මුලින්ම මුණගැහුණු මොහොතේම, මම දැනගත්තා...
මට ඔයාව කවදාවත් අමතක වෙන්නේ නැහැ.
(ගැලපුම්කරුවන්)
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥